# WhiteMAX Mod

Это бесплатная и безопасная неофициальная модификация мессенджера MAX, приоритет которой - безопасность.

**По состоянию на ФЕВРАЛЬ 2026, прямых сообщений о блокировках за использование WhiteMAX и других модов НЕ ПОСТУПАЛО. Согласно статистике, использование WhiteMAX — БЕЗОПАСНО. Однако, установка модификации производится по-прежнему на ваш страх и риск.**

## Особенности

• Исходная версия - 26.1.0;

• Многие запросы переадресованы на 0.0.0.0;

• Удалена инициализация MyTracker;

• Заменены иконка и название приложения.

## Как установить

Выберите последнюю релиз-версию и установите APK файл на телефон, после чего с его помощью установите саму программу.
Для использования source-кода, просто установите его на свой компьютер. используйте apktool для упаковки в apk-файл и apksign для подписи (или другие инструменты)

# Дисклеймер

Мод не претендует на авторские права на мессенджер MAX и не использует продукт для монетизации. Компания ООО "Коммуникационная Платформа" не имеет никакого отношения к Проекту, разработка ведётся сторонними разработчиками.

@whitemaxmod

